---
title: "О себе"
description: "Немного информации обо мне"
date: 2026-02-26
layout: "simple"
---

Привет! Меня зовут Люба.
Я студентка ИТМО, 2 курс, направление "Программная инженерия".
 Обладаю фундаментальной математической подготовкой и базовыми знаниями в программировании. Готова к выполнению учебных/тестовых заданий, быстро осваиваю новые инструменты и технологии.

### Ключевые навыки:

Языки программирования: Python, C, C#.

Алгоритмы и структуры данных: Понимание базовых принципов.

Базы данных: основы SQL.

Инструменты: Git, VS Code, PyCharm.

Личные качества: аналитическое мышление, обучаемость, внимательность, английский язык.